Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kecepatan dan Cinta]
[Episode 15]
Kamu sudah terlalu banyak minum.
TIDAK.
Saya benar-benar sadar.
Kursus dasar telah selesai.
Beri tahu saya,
Sekolah mana yang sebaiknya saya lamar?
Kamu sebaiknya membicarakannya dengan ibumu.
Dia tidak ingin aku tinggal di sini.
Dia ingin aku pergi ke Kanada.
untuk tinggal bersamanya.
Jin Zhao.
Jika aku pergi,
Aku tidak akan bisa
kembali untuk waktu yang lama.
Apakah kamu akan merindukanku?
♪ Cahaya redup yang menarikku jauh ♪
♪ Kejar bisikan di tempatmu berada ♪
♪ Melalui gema yang masih terukir ♪
♪ Setiap langkah membawaku pergi ♪
♪ Jauh dari kebisingan,
dari pertengkaran yang tak berkesudahan ♪
Kamu sudah gila.
♪ Melalui keheningan cahayamu ♪
♪ Aku akan memutus rantai
dan meninggalkan masa kelabu ♪
♪ Bawa aku jauh, bawa saja aku pergi ♪
♪ Angin menderu dan memanggilku ♪
Aku juga sudah gila.
♪ Menembus hutan menuju laut ♪
♪ Bayangan menari, langit berubah kelabu ♪
♪ Tapi suaramu masih membimbingku ♪
♪ Jauh dari kebisingan,
dari pertengkaran yang tak berkesudahan ♪
♪ Melalui keheningan cahayamu ♪
♪ Aku akan mematahkan rantai kesuraman hidup ♪
♪ Bawa aku jauh, bawa saja aku pergi ♪
Jiang Mu!
Sayap ayamnya sudah siap.
Kamu di mana?
Brandy, apakah kamu sudah selesai menelepon?
-Tuan.
-Mu!
Jiang Mu!
Cepat, mereka mulai dingin!
Menguasai!
Brendi!
Ada apa dengan matamu?
Brandy, ada apa denganmu?
Kita sedang mengadakan pertemuan yang sangat menyenangkan,
Namun, kamu malah memarahinya?
Dia bahkan menangis.
Apa masalahmu?
Di sini, Jiang Mu,
Aku memanggang sayap ayam ini untukmu.
Abaikan dia di masa mendatang.
Dia hanya suka mengganggumu.
Berhentilah mengalihkan pembicaraan.
Kamu masih berhutang bir padaku.
Mustahil! Bagaimana mungkin aku bisa?
Kalian jadilah saksi saya.
Apakah saya berhutang?
Dua bir.
Aku sama sekali tidak berutang bir padamu,
sungguh.
Tidak mungkin.
Aku memberitahumu...
Oh, benar, Brandy,
Kami baru saja berpikir,
dalam beberapa hari ke depan saat cuaca cerah,
Ayo kita mendaki.
Mari kita cari yang memiliki kereta gantung.
Guru, ikutlah bersama kami. Bagaimana menurut Anda?
Tentu.
Jiangmu?
Bergabunglah dengan kami?
Anda berhasil
mengalihkan pembicaraan lagi.
Takdir. Romansa di udara.
Jin Gila,
Mengapa kita berkumpul hari ini?
Nah, Brandy muncul sebagai juara ketiga di ring...
Tiga besar dalam hal minum.
-Ayo minum.
-Kamu bicara tentang apa?
Nak, jangan ikut campur urusan orang dewasa.
-Lanjutkan.
Tidak boleh curang kali ini!
Di dalam,
Ada apa?
Apakah kamu mabuk? Mengapa wajahmu begitu merah?
15, 20, 15.
-15, 20, 20.
-Minumlah air.
-15, 20, 15.
-10!
Apakah kamu menginginkannya?
Kami sudah sampai.
Kamu minum hari ini.
Mari kita bicara saat kamu sudah sadar besok.
Apakah kamu akan pergi?
Sudah larut malam.
Sebaiknya kamu pulang dan beristirahat.
Zhao,
Jangan pergi.
Sekarang jam berapa?
Kenapa mereka masih belum bangun?
Kepalaku sakit sekali.
Ada apa?
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
Mu, apa yang terjadi?
♪ Jika saya punya waktu 45 menit? ♪
Aku baik-baik saja!
♪ Akankah aku menulis sebuah lagu? ♪
Aku baik-baik saja...
♪ Kurasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan ♪
♪ Jika saya punya waktu 70 detik? ♪
♪ Bolehkah saya memesan satu atau dua minuman? ♪
Kamu minum hari ini.
♪ Tidak, kurasa tidak ♪
Mari kita bicara saat kamu sudah sadar besok.
♪ Aku lebih suka naik bus itu ♪
Jin Zhao
♪ Menemukanmu di mana pun kamu berada ♪
pasti berpikir bahwa
Aku melakukan itu secara impulsif
karena aku minum terlalu banyak.
♪ Untuk berbicara tentang awan ♪
♪ Itu terlihat persis seperti kanguru ♪
Aku memang agak impulsif, ya.
♪ Dan lelaki tua di jalanan ♪
tetapi saya sadar
akan apa yang saya lakukan.
♪ Duduk di sana bersama anjingnya ♪
Dia menyuruhku menghubunginya saat aku sudah bangun.
♪ Bertanya padamu apakah kamu bersedia ♪
Apa yang harus saya katakan?
♪ Untuk menemaniku juga ♪
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Seandainya aku bisa terbang ke atas atap ♪
♪ Apakah saya akan merampok bank? ♪
♪ Oh, kurasa tidak ♪
♪ Apa yang akan saya lakukan? ♪
♪ Seandainya aku bisa menjadi tak terlihat ♪
♪ Akankah aku mengendarai mobil favoritku? ♪
Aku sudah bangun.
♪ Tidak, kurasa tidak ♪
Saya masih sibuk.
Tunggu aku di garasi.
♪ Aku akan pergi ke restoran ♪
Oke.
♪ Curi semua kue keberuntungan ♪
♪ Bacalah satu per satu ♪
♪ Sampai tertulis ♪
♪ Semoga aku bisa bersamamu ♪
♪ Menyelinap masuk ke toko bunga ♪
Pasti hari yang melelahkan.
Di dalam!
♪ Saksikan bagaimana mereka membuat buket bunga mereka ♪
Aku membawakanmu beberapa camilan.
♪ Jadi akhirnya aku bisa menggunakannya ♪
-Sama-sama.
-Terima kasih, Mu.
Terima kasih!
Saya sedang lapar.
♪ Bunga-bunga yang kutanam khusus untukmu ♪
Kembali bekerja.
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
Mungkin saya akan membutuhkan waktu sedikit lebih lama.
Aku belum bisa pergi.
♪ Apakah kamu menyukainya? ♪
[Bengkel Mobil Ngebut]
Besok, bawa mobil ini keluar.
Periksa pengaturan peredam kejut
yang seharusnya.
Oke.
Di dalam.
Kami akan menyelesaikan pekerjaan dan pergi lebih dulu.
Apakah kamu sedang menunggu Brandy?
Baiklah, kalau begitu kami akan berangkat duluan.
-Selamat tinggal.
Sudah sadar sekarang?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan kepadaku?
Jika Anda merasa
kemarin Anda bertindak impulsif
dan sekarang kamu menyesalinya,
Belum terlambat.
Aku sama sekali tidak menyesalinya.
Itu agak impulsif—ya—
dan aku terlalu bingung untuk merasakan apa pun.
Mari ikut saya.
Sepanjang hidupku,
Orang-orang datang dan pergi.
Aku tidak pernah serius dengan siapa pun.
Jadi begitu saya mulai serius,
Aku mungkin tidak akan
memberimu kesempatan untuk berubah pikiran.
Aku tidak akan mengubah pikiranku.
♪ Bintang-bintang berkelap-kelip di langit ♪
♪ Seperti matamu yang berbinar ♪
♪ Memberitahuku ♪
♪ Mimpi indah dari kejauhan ♪
♪ Malam dihiasi dengan lampu neon ♪
♪ Jalanan yang ramai dengan lembut ♪
♪ Aku berhenti dan berkelana jauh ♪
♪ Kau bagaikan hembusan angin ♪
Kau memberikannya padaku?
♪ Aku memperhatikanmu pergi ♪
Apakah kamu tahu dari mana ini berasal?
♪ Aku berharap bisa memelukmu dari belakang ♪
♪ Ter lingering di udara ♪
Ibu saya mewariskannya kepada saya.
♪ Napasmu ada di mana-mana ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
Maksudmu
♪ Kau, yang terjalin di hatiku ♪
ibu kandungmu?
♪ Pikiranku tentangmu tak akan pernah berhenti ♪
Kemudian...
♪ Menunggu kapalmu tiba ♪
ini satu-satunya hal
Orang tuamu meninggalkanmu.
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
Apakah Anda bersedia memberikannya kepada saya?
♪ Kau, mengejar bulan ♪
Aku tidak bisa memberikannya padamu sebelumnya.
♪ Tersebar di langit ♪
Tapi sekarang...
Mengapa sekarang sudah baik-baik saja?
♪ Dan aku, di sisimu ♪
♪ Tak peduli apakah
malam ini cerah atau hujan ♪
Saya harus mulai
dengan asal usul hal ini.
Aku akan menceritakannya secara perlahan
di masa mendatang.
♪ Aku akan menyalakannya untukmu ♪
♪ Menunggu, masih menunggu ♪
♪ Kau, yang terjalin di hatiku ♪
Kamu membawa begitu banyak camilan.
♪ Pikiranku tentangmu tak akan pernah berhenti ♪
Ini seperti kamu pindah masuk.
♪ Menunggu kapalmu tiba ♪
♪ Aku masih menunggu, masih menunggu ♪
♪ Kau, mengejar bulan ♪
Dengan baik...
♪ Tersebar di langit ♪
Bolehkah saya menginap di sini malam ini?
♪ Dan aku, di sisimu ♪
♪ Tak peduli apakah
malam ini cerah atau hujan ♪
Bagaimana menurutmu?
Saya rasa itu mungkin tidak pantas.
Lalu mengapa bertanya?
Tapi aku ingin tetap tinggal.
♪ Aku akan menyalakannya untukmu ♪
Kurasa aku mungkin sedikit memberontak.
Itu benar.
Router di rumah Ayah rusak.
Saya tidak bisa berselancar di internet di rumah. Itu membosankan.
Anggap saja aku akan tetap di sini.
untuk Wi-Fi. Bagaimana menurut Anda?
Apakah Anda akan menelepon Ibu Zhao?
Tidakkah dia akan berpikir
Apakah ada sesuatu di antara kita?
Kalau begitu, sebaiknya kamu kembali sekarang.
Katakan saja padanya...
Sampaikan padanya bahwa...
Aku hanya akan tinggal di sini
untuk menggunakan Wi-Fi Anda.
Menurutmu, apakah dia akan mempercayainya?
Bagaimana menurutmu?
Menurut saya
Dia akan percaya apa pun yang kamu katakan.
Ucapkan persis seperti yang saya katakan.
Apakah Ibu Zhao setuju?
Apakah kamu tidak mau mencobanya?
Mengapa rasanya manis?
Tidak semua kopi rasanya pahit.
Aku tidak akan membiarkanmu memiliki hal-hal yang pahit.
Apakah kopi Anda terasa pahit?
Izinkan saya mencicipinya.
Rasanya terlalu pahit.
Anda ingin mencicipinya seperti apa?
Mungkin...
seperti ini?
Ini aneh.
Dulu kita sering berpisah dalam waktu yang sangat lama,
tetapi aku belum pernah merasakan hal sekuat ini sebelumnya.
Namun sekarang,
meskipun aku baru saja melihatnya,
Aku tak bisa berhenti memikirkannya,
seolah-olah kita sudah berpisah sejak lama.
Zhao, Zhao.
Mengapa kamu datang selarut ini?
Bukankah kamu bilang kamu tidak tahu
cara menukarkan poin permainan kartumu?
Saya datang untuk membantu.
Benar.
Baterai ponsel saya habis.
Tidak apa-apa. Biarkan terisi daya sebentar.
Tunggu saja di sini.
Anda datang khusus untuk menemui saya?
Apa lagi?
Omong-omong,
Apa yang diinginkan agen properti itu
dari Anda?
Saya akan menjual garasi itu.
Menjual?
Anda tidak akan
mengelola bengkel ini lagi?
Saya akan menjalankannya untuk sementara waktu.
Sampai kapan?
Paling lama satu bulan.
Apakah kamu yakin ingin membicarakan hal ini?
Bukankah kau bilang kau merindukanku?
Kapan aku bilang aku merindukanmu?
Lalu mengapa kau
memanggil namaku berkali-kali?
Saya tidak.
Yah, aku merindukanmu.
Jin Zhao.
Kamu ada di mana?
Yang akan datang.
Anda dapat menukarkan poin-poin ini
dengan 5 kg beras.
Mengesankan, bukan?
Butuh waktu beberapa bulan bagi saya,
dan mereka hanya mengizinkan saya bermain
lima kali sehari.
Juara pertama mendapatkan 200 butir.
Di dalam,
Kura-kura itu belum diberi makan hari ini.
Bisakah kamu memberinya makan untukku?
Juara pertama mendapat 200 butir biji-bijian,
Juara kedua mendapat 100,
dan juara ketiga mendapat 50.
Hanya jika Anda mengumpulkan 10.000 butir,
Bisakah Anda menukarkannya dengan 5 kg beras?
Kamu butuh beras di rumah?
Hal ini memicu jiwa kompetitif saya.
Kamu cukup gigih.
Izinkan saya menuliskan alamatnya.
Seandainya mereka tidak membatasi saya
hanya lima game sehari,
Saya bisa saja menebusnya
15 kg.
Atau bahkan sudah mencapai 20 kg sekarang.
Selesai. Tinggal menunggu nasi di rumah.
-Sudah selesai?
-Saya pergi.
Aku pergi.
Silakan kembali untuk makan ketika Anda punya waktu.
Saya baru
saja menciptakan beberapa hidangan baru.
Anda juga bisa mencoba nasi yang saya tukar.
Tentu, setelah saya menyelesaikan pekerjaan saya.
Aku pergi, Mu.
Saya akan mendapatkan tambahan 5 kg.
Pergilah ke balkon.
Zhao!
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
♪ Apa yang membawaku kepadamu? ♪
♪ Mungkin ini memang takdir ♪
♪ Di sepanjang jalan berliku kita,
kita selalu menemukan satu sama lain ♪
♪ Badai berubah menjadi hujan,
dan semuanya tersapu bersih ♪
♪ Perlahan, semuanya menjadi jelas ♪
♪ Dalam tatapanmu ♪
♪ Aku menemukan jawabannya ♪
♪ Ada perasaan yang begitu kuat ♪
♪ Kisah kita masih terus berlanjut ♪
Zhao.
Saya ingin melihat ini.
♪ Menunggu akhir yang sempurna ♪
Kamu harus ikut denganku.
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
Oke.
♪ Ada daya tarik yang tak bisa kujelaskan ♪
Aku berjanji padamu.
Aku pasti akan pergi bersamamu.
♪ Mataku mengikutimu,
hatiku mengejarmu ♪
♪ Aku tidak bisa menahannya ♪
♪ Saat aku menatap langit ♪
♪ Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita ♪
♪ Kerinduan yang manis terbawa angin ♪
♪ Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku ♪
♪ Merasa kau bersamaku ♪
♪ Lupakan matahari terbenam, lupakan pasang surut air laut ♪
♪ Saksikan tahun-tahun berlalu
dan jelajahi dunia ♪
♪ Hanya kaulah satu-satunya di hatiku ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di depan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbing kami menuju kebahagiaan ♪
Orang selalu berkata
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
bahwa segala sesuatu di dunia ini
telah ditakdirkan oleh nasib.
♪ Ada daya tarik yang tak bisa kujelaskan ♪
♪ Mataku mengikutimu ♪
Ketika saya berusia 10 tahun,
♪ Hatiku mengejarmu,
aku tak bisa menahannya ♪
Aku kehilangan saudara laki-laki tercinta.
♪ Saat aku menatap langit ♪
Tahun ini, di usia 20 tahun,
♪ Bahkan jarak pun tak bisa memisahkan kita ♪
Takdir telah mengembalikannya kepadaku.
♪ Kenangan manis terbawa angin ♪
♪ Aku bisa merasakan kehadiranmu di dekatku ♪
♪ Semuanya berawal saat aku bertemu denganmu ♪
♪ Jalan di depan ♪
♪ Dan setiap langkah yang kita ambil ♪
♪ Bimbing kami menuju kebahagiaan ♪
♪ Kita berdua akan hadir ♪
[Epilog]
Zhao,
Aku sudah menyiapkan hadiah Tahun Baru untukmu.
Anda akan segera melihatnya.
Apa itu?
Aku tidak tahu apakah kamu akan menyukainya.
Tidurlah.
Saya suka
apa pun darimu.